Автор и исполнитель этого проекта - это я, Алексей Разумовский.
Я - начинающий программист, а этот проект - учебный)))
Мой гитхаб - https://github.com/Krugger1982


В программировании я недавно, последние 20 лет был занят совсем другим))).
Во время работы я черпаю вдохновение в своих поделках - Будда помогает мне сохранить спокойствие, а Ильич - сосредоточиться на работе.
Также всегда со мной моя семья.


Вот так выглядит мой рабочий стол))) На "рабочем столе" компьютера изображен ... тоже рабочий стол))).

